VANTAGENS DO PIPELINE -
PARTE 1
No último vídeo,
você viu como o utilitário
pipeline do scikit-learn
permite encadear uma sequência
de passos de aprendizado de máquina
em um estimador.
Isto tem muitas vantagens.
Primeiro, adiciona simplicidade
e conveniência ao fluxo de trabalho.
Encadear todos os passos
em um estimador
permite ajustar e prever
todos os passos
de sua sequência automaticamente
com uma chamada.
Não apenas deixa seu código
mais conciso,
como também deixa seu fluxo
mais fácil de entender e modificar.
Como o pipeline automatiza
os passos intermediários necessários
para executar cada passo,
ele reduz o estresse
de ter que rastrear
todas as suas transformações
de dados.
Sem o pipeline,
seu modelo pode se transformar
num código todo bagunçado,
por causa de todos os ajustes
e experimentações necessárias
para melhorar o modelo.
Usar o pipeline
talvez exija trabalho extra
no começo do processo
de modelagem,
mas previne muitas dores de cabeça
mais tarde.
Ele lida com as etapas menores
para você,
para você se concentrar
em implementar
mudanças de alto nível
rapidamente e eficientemente.